If you don't have the Five Series Secret Treasure,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកំណប់អាថ៌កំបាំងទាំងប្រាំស៊េរីទេ
you won't be able to open the Zerg Treasure anymore.
អ្នកនឹងមិនអាចបើក Zerg Treasure ទៀតទេ។
Could it be that
តើវាអាចទៅរួចទេ?
you're willing to do it.
អ្នកសុខចិត្តធ្វើវា។
You don't need to talk nonsense.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយមិនសមហេតុសមផលទេ។
As long as you let him go,
ដរាបណាអ្នកឱ្យគាត់ទៅ
all these things will be yours.
អ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
I've heard of Pan Jun's great name
ខ្ញុំបានលឺឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យរបស់ Pan Jun
and a great doctor sincerely invites him,
ហើយវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យអញ្ជើញគាត់ដោយស្មោះ
If you want to trade with me with the Five Series Secret Treasure,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយខ្ញុំជាមួយនឹងកំណប់អាថ៌កំបាំងទាំងប្រាំ,
I feel honored.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។
I've always been very curious about wood medicine,
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីថ្នាំឈើ។
and I hope to have a chance,
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានឱកាស
I can have a good fight with you.
ខ្ញុំ​អាច​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​។
I also invited Miss Shi to accompany me,
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​អញ្ជើញ​កញ្ញា ស៊ី មក​ជាមួយ​ដែរ
and I prepared high-end coffee,
ហើយខ្ញុំរៀបចំកាហ្វេលំដាប់ខ្ពស់
But you treat me
ប៉ុន្តែអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ
like an idiot, don't you?
ដូចជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
I'm the one who has the secret treasure of water system, Black Ice Ancient Iron.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានកំណប់អាថ៌កំបាំងនៃប្រព័ន្ធទឹក គឺដែកបុរាណរបស់ទឹកកកខ្មៅ។
The secret key of destiny you gave me.
គន្លឹះសម្ងាត់នៃជោគវាសនាដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I didn't respond to it at all.
ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតបនឹងវាទាល់តែសោះ។
Is this what you call a deal?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង?
This is the sincerity of the Zerg, isn't it?
នេះជាភាពស្មោះត្រង់របស់ Zerg មែនទេ?
Guards,
ឆ្មាំ,
Somebody!
នរណាម្នាក់!
Guards.
ឆ្មាំ។
Yan Ying.
យ៉ាន យីង។
Yan Ying,
យ៉ាន យីង
what's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You're not feeling well. Let's go back.
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។  តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Let's go to the business in Lingcheng.
តោះទៅរកស៊ីនៅលីងចេង។
Let's go and relax.
តោះទៅសម្រាក។
We can eat something by the way.
យើងអាចញ៉ាំអ្វីមួយនៅតាមផ្លូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
-Call your sister and Xiao'e. -No
- ហៅបងស្រីរបស់អ្នក និង Xiao'e ។  - ទេ។
need.
ត្រូវការ។
They have other things to do today.
ពួកគេមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Let me go with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
You really
អ្នក​ពិត​ជា
look like your father.
មើលទៅដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
You tell the truth as soon as you lie.
អ្នកនិយាយការពិតភ្លាមៗនៅពេលអ្នកកុហក។
I know it very well.
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។
You hate me.
អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ។
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
He would never come to me.
គាត់នឹងមិនមករកខ្ញុំទេ។
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Yan Ying,
យ៉ាន យីង
I don't care why
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាហេតុអ្វីទេ។
you're hiding it from me?
តើអ្នកកំពុងលាក់វាពីខ្ញុំទេ?
But I have to remind you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក,
in Lingcheng now,
នៅ Lingcheng ឥឡូវនេះ
It's really dangerous.
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
If you're not careful, you'll get yourself killed.
បើមិនប្រយ័ត្ន សម្លាប់ខ្លួនឯង
Before you make a decision,
មុនពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត
you'd better think twice.
អ្នកគួរគិតពីរដងប្រសើរជាង។
also
ផងដែរ។
I'm the only one
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who can protect you and your sister,
តើអ្នកណាអាចការពារអ្នក និងបងស្រីរបស់អ្នក
The only person you can trust,
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចទុកចិត្តបាន
is me.
គឺខ្ញុំ។
-I'm sorry. -I'm
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  - ខ្ញុំ
sorry.
សុំទោស។
Actually, I came to see you today,
តាមពិតខ្ញុំមកជួបអ្នកថ្ងៃនេះ
to buy time for my sister
ទិញពេលវេលាអោយប្អូនស្រី
to steal the river stone.
ដើម្បីលួចថ្មទន្លេ។
Pan Jun and Fengchen Jun have a deal today,
Pan Jun និង Fengchen Jun មានកិច្ចព្រមព្រៀងថ្ងៃនេះ
I'm afraid you'll come back to Yaxin,
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រលប់មក Yaxin
Everything will change.
អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Yaxin,
នៅជិត
I know everything about you Zerg like the back of my hand,
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នក Zerg ដូចជាខ្នងដៃរបស់ខ្ញុំ
I've been to Mount Ba Men a few times,
ខ្ញុំបានទៅភ្នំ Ba Men ពីរបីដងហើយ
and I've taken all those creatures here
ហើយខ្ញុំបានយកសត្វទាំងនោះមកទីនេះ
to study them carefully.
ដើម្បីសិក្សាពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Could it be that
តើវាអាចទៅរួចទេ?
I can't tell
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
if the secret treasure is true or not?
តើកំណប់ទ្រព្យសម្ងាត់ពិតឬអត់?
You're insulting me.
អ្នកកំពុងប្រមាថខ្ញុំ។
Are you questioning me?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
Are you doubting my ability?
តើអ្នកសង្ស័យសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
Why hasn't he been out for so long?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចេញយូរម្ល៉េះ?
Ziwu,
Ziu
Meridian
Meridian
Wake up Ziwu,
ភ្ញាក់ឡើង Ziwu
Ziwu,
Ziu
Meridian
Meridian
Wake up. What's Ziwu
ភ្ញាក់​ពី​គេង។  តើ Ziwu ជាអ្វី
doing?
ធ្វើ?
Stop!
ឈប់!
It's Brother Jin Shun!
គឺបងប្រុស Jin Shun!
What are you staring at? Run.
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?  រត់។
Come on. This way. This way.
ឆាប់​ឡើង។  ផ្លូវ​នេះ។  ផ្លូវ​នេះ។
Run. This way.
រត់។  ផ្លូវ​នេះ។
Senior brother,
បងប្រុស,
what's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Miaomiao's poison,
ថ្នាំពុល Miaomiao
even if you give it to me now,
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះក៏ដោយ
I'm afraid it's too late.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាយឺតពេលហើយ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Master used to say that you are gifted,
លោកគ្រូធ្លាប់និយាយថា អ្នកមានអំណោយ
and you know the essentials of all the mechanisms of our Gold Department.
ហើយអ្នកដឹងពីសារៈសំខាន់នៃយន្តការទាំងអស់នៃនាយកដ្ឋានមាសរបស់យើង។
I'm sure he'll be fine.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Master,
លោកគ្រូ
you mean Master,
អ្នកមានន័យថាលោកគ្រូ
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
It's the Yin-Yang way.
វាជាផ្លូវយិន-យ៉ាង។
Time is too fast.
ពេលវេលាគឺលឿនពេក។
This life is too fast.
ជីវិតនេះលឿនពេកហើយ។
Senior Brother.
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
Brother Jin Shun.
បងប្រុស Jin Shun ។
Senior Brother,
បងប្រុស,
Senior Brother, you will be fine.
បងប្រុសធំ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Senior Brother.
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
Senior Brother,
បងប្រុស,
Jin Shun
Jin Shun
What about Yan Yun?
ចុះ Yan Yun វិញ?
Xiao'e,
Xiao'e,
Senior Brother,
បងប្រុស,
If possible,
បើ​អាច​ទៅរួច,
I'll go back
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
to the family tree of the Kim family,
ដល់មែកធាងនៃគ្រួសារគីម
Okay.
យល់ព្រម។
Senior brother, it's all right.
បងប្រុសធំ វាមិនអីទេ។
I'm sure he'll be fine.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
I promised Feng'er
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Feng'er
to redeem her body,
ដើម្បីលោះរូបកាយរបស់នាង
I promised Fusheng,
ខ្ញុំបានសន្យា Fusheng
to let him grow up well.
ដើម្បីឱ្យគាត់ធំឡើងល្អ។
Senior Brother.
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
Young Master, where are you going?
លោកគ្រូ​ក្មេង​តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
Chief Priest,
ព្រះចៅអធិការ
there can be no more casualties among our brothers.
មិន​អាច​មាន​អ្នក​ស្លាប់​ក្នុង​ចំណោម​បង​ប្អូន​យើង​ទៀត​ទេ។
Pan Jun and the others are in danger now.
Pan Jun និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
We can't let them fall into Fengchen Jun's hands.
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់ Fengchen Jun បាន​ឡើយ។
Young Master, you can't go.
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
The stone is dead and the person is alive,
ថ្ម​ស្លាប់​មនុស្ស​រស់
I'll use the river stone to save Pan Jun's life.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ថ្ម​ទន្លេ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់ Pan Jun។
Even Fengchen Jun wouldn't dare to hurt me rashly
សូម្បីតែ Fengchen Jun ក៏មិនហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំដែរ។
and become an enemy of the whole Xue family,
ហើយក្លាយជាសត្រូវរបស់គ្រួសារ Xue ទាំងមូល
If Zimo is alive in heaven,
ប្រសិនបើ Zimo មានជីវិតនៅស្ថានសួគ៌
he will follow the same path as me.
គាត់នឹងដើរតាមផ្លូវដូចខ្ញុំ។
I stopped you three years ago,
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នកកាលពីបីឆ្នាំមុន
and this time,
ហើយលើកនេះ
I respect your choice.
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
Thank you, Chief Priest.
សូមអរព្រះគុណលោកសង្ឃ។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
I'll cover you.
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
Sister … Xiao'e, Yan
បងស្រី… Xiao'e, Yan
Ying.
យីង
Stop!
ឈប់!
Yan Ying, stay away.
Yan Ying, នៅឱ្យឆ្ងាយ។
Yan Ying,
យ៉ាន យីង
son.
កូនប្រុស។
No one is allowed to shoot.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបាញ់ទេ។
Yan Ying, Yan Ying,
យ៉ាន យីង យ៉ាន យីង
Yan Ying,
យ៉ាន យីង
Son,
កូនប្រុស
Yan Ying.
យ៉ាន យីង។
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
there is no banquet that never ends in the world.
គ្មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ណា​ដែល​មិន​ចេះ​ចប់​ក្នុង​លោក​នេះ​ទេ។
Fengchen Jun.
Fengchen មិថុនា
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Here comes another fearless
មកដល់ទៀតហើយ ដោយមិនខ្លាច
Jin Shun The river stone stolen from my Xue family
Jin Shun ថ្មទន្លេដែលលួចពីគ្រួសារ Xue របស់ខ្ញុំ
is a fake real
គឺជាក្លែងក្លាយពិត
Zerg sacred object,
Zerg វត្ថុពិសិដ្ឋ,
How could I give it to someone else?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
If you say it's fake, then it's fake, right?
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ក្លែងក្លាយ នោះ​វា​ក្លែងក្លាយ​មែន​ទេ?
So they said these secret treasures were real?
ដូច្នេះ​គេ​ថា​កំណប់​ទ្រព្យ​សម្ងាត់​ទាំង​នេះ​មាន​ពិត?
Are they really real?
តើពួកគេពិតជាមានមែនឬ?
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
just go and hurt them.
គ្រាន់តែទៅធ្វើបាបពួកគេ។
I'm going to break the river stone.
ខ្ញុំនឹងបំបែកថ្មទន្លេ។
Let it go with my 30 people.
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅជាមួយមនុស្ស 30 នាក់របស់ខ្ញុំ។
Then you can fall.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចដួល។
Conditions?
លក្ខខណ្ឌ?
What conditions?
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
Let them go!
អោយគេទៅ!
Young Master Xue,
គ្រូវ័យក្មេង Xue,
you shouldn't get involved in this mess.
អ្នកមិនគួរចូលរួមក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
I saw the insidious and vicious ways of Yin and Yang,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វិធី​ដ៏​អាក្រក់ និង​សាហាវ​របស់ Yin និង Yang
I've been worried that your trip will be in danger.
ខ្ញុំបារម្ភថាការធ្វើដំណើររបស់អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
the rise and fall of the Zerg will depend on you.
ការកើនឡើងនិងការដួលរលំនៃ Zerg នឹងអាស្រ័យលើអ្នក។
What are you talking about? Let's go.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  តោះ​ទៅ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Yan Ying, hang in there! Yan Ying,
យ៉ាន យីង ចាំអីទៀត!  យ៉ាន យីង
hang in there!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
Yan Ying!
យ៉ាន យីង!
Yan Ying! Don't scare me! Yan Ying!
យ៉ាន យីង!  កុំបំភ័យខ្ញុំ!  យ៉ាន យីង!
Yan Ying! Say something! Yan Ying!
យ៉ាន យីង!  និយាយរឿងមួយ!  យ៉ាន យីង!
Yan Ying,
យ៉ាន យីង
be careful!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័!
you'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Hurry up, doctor.
ប្រញាប់ឡើងវេជ្ជបណ្ឌិត។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
this is a sterile environment,
នេះគឺជាបរិស្ថានគ្មានមេរោគ,
Please wait outside.
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Yan Ying,
យ៉ាន យីង
Wait outside.
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Yan Ying.
យ៉ាន យីង។
Boss Jin,
ថៅកែ Jin
bullets don't grow eyes and neither do you.
គ្រាប់​មិន​ដុះ​ភ្នែក ហើយ​ក៏​មិន​ធ្វើ​ដែរ។
I did it for He Luoshi.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ He Luoshi ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Mr. Jin,
លោក Jin
it doesn't matter if you kill a cat or a dog.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ឆ្មា ឬឆ្កែ។
But don't get angry and hurt yourself.
ប៉ុន្តែកុំខឹងនិងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I've called the best doctor
ខ្ញុំបានហៅវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុត
in Ling City for you.
នៅទីក្រុង Ling សម្រាប់អ្នក។
I also ordered Fengchen Jun to personally supervise the operation.
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជាឱ្យ Fengchen Jun គ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការផ្ទាល់ខ្លួន។
Trust me,
ជឿខ្ញុំ
your son will be fine.
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងល្អ។
Why you again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
Why did you come back after you left?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ?
I will never leave you two again.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទាំងពីរទៀតទេ។
Yan Ying and I.
Yan Ying និងខ្ញុំ។
We have no parents since we were little,
យើងអត់មានឪពុកម្តាយតាំងពីតូច
I can't lose Yan Ying anymore.
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ Yan Ying ទៀតទេ។
You won't lose Yan Ying.
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ Yan Ying ទេ។
No one can stop our family from reuniting.
គ្មាន​នរណា​អាច​រារាំង​គ្រួសារ​យើង​មិន​ឱ្យ​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ​បាន​ឡើយ។
Neither can God.
ព្រះមិនអាចទេ។
Old Ancestor,
ដូនតាចាស់,
Young Master has fallen into the hands of Yin-Yang Road.
គ្រូវ័យក្មេងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃនៃផ្លូវ Yin-Yang ។
Where's my Qing'er?
តើ Qing'er របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Chief Priest Qing'er and Young Master
នាយកបូជាចារ្យ Qing'er និងចៅហ្វាយវ័យក្មេង
fought while Yaxin Pharmaceutical
ការប្រយុទ្ធគ្នាខណៈពេលដែល Yaxin Pharmaceutical
was preparing to meet Pan Jun,
កំពុងរៀបចំជួប ផាន់ មិថុនា
Our casualties are very serious.
ជនរងគ្រោះរបស់យើងគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Young Master can't bear to see our brothers killed or injured again.
គ្រូវ័យក្មេងមិនអាចទ្រាំនឹងឃើញបងប្អូនរបស់យើងស្លាប់ ឬរបួសម្តងទៀតទេ។
They took the river stone
ពួកគេបានយកថ្មទន្លេ
and exchanged it for Pan Jun and the others.
ហើយ​បាន​ដូរ​វា​ទៅ​ឲ្យ Pan Jun និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
My Qing'er,
Qing'er របស់ខ្ញុំ,
my Qing'er, my Qing'er,
Qing'er របស់ខ្ញុំ, Qing'er របស់ខ្ញុំ,
Old Ancestor,
ដូនតាចាស់,
my Qing'er.
Qing'er របស់ខ្ញុំ។
Yin and Yang.
យិន និង យ៉ាង។
Fengchen,
ហ្វេងចេន
Shangfeng asked me to praise you.
Shangfeng សុំឱ្យខ្ញុំសរសើរអ្នក។
After all, you've contributed a lot.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន។
But your men need to take good care of them.
ប៉ុន្តែបុរសរបស់អ្នកត្រូវការថែរក្សាពួកគេ។
It's going to be a big deal if you hit him so hard.
វានឹងក្លាយជារឿងធំ ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់ខ្លាំង។
Shangfeng values you,
Shangfeng ឱ្យតម្លៃអ្នក,
and he values Kim So-mi as well,
ហើយ​គាត់​ក៏​ឲ្យ​តម្លៃ​ដល់​ Kim So-mi ដែរ
Don't forget,
កុំភ្លេច,
most of Ashin Pharmaceuticals'profits,
ភាគច្រើននៃប្រាក់ចំណេញរបស់ Ashin Pharmaceuticals,
Are you still pointing at Kim So-Mei's brain?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង្អុល​ទៅ​ខួរក្បាល​របស់​គឹម សៀវម៉ី?
Fengchen will keep it in mind,
Fengchen នឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត
and thank Shangfeng for his understanding and consideration.
ហើយសូមអរគុណ Shangfeng សម្រាប់ការយល់ដឹង និងការពិចារណារបស់គាត់។
Please pass it on.
សូមហុចវាទៅ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
you operated on her son yourself.
អ្នកបានធ្វើការវះកាត់លើកូនប្រុសរបស់នាងដោយខ្លួនឯង។
Kim So-mi wouldn't have held on to it.
Kim So-mi នឹង​មិន​បាន​បន្ត​វា​ទេ។
Shangfeng and I will try our best to persuade you.
Shangfeng និងខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
When her son recovers,
ពេលកូនគាត់ជាសះស្បើយ
she will forget about it.
នាងនឹងភ្លេចអំពីវា។
You should behave better in the future.
អ្នក​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
Just do it on your face.
គ្រាន់តែធ្វើវានៅលើមុខរបស់អ្នក។
Don't forget more important things.
កុំភ្លេចរឿងសំខាន់ជាងនេះ។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
The Zerg treasure
កំណប់ Zerg
must be in Shangfeng's pocket.
ត្រូវតែនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ Shangfeng ។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll send more people
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀត
to wait for you in Ba Song.
រង់ចាំអ្នកនៅបាសុង។
Then wait a moment.
បន្ទាប់មករង់ចាំមួយភ្លែត។
See you in Ba Song.
ជួបគ្នានៅបាសុង។
Mr. Jin,
លោក Jin
beginning of spring is coming.
ការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវកំពុងមកដល់។
I'd like to invite you
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
to attend the Thousand Worm Sacrifice hosted by me,
ដើម្បីចូលរួមពិធីបូជាដង្កូវមួយពាន់ដែលរៀបចំដោយខ្ញុំ,
I hope you can do me the honor.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំកិត្តិយស។
You have Xue Qing, the young master of the Xue family.
អ្នកមាន Xue Qing ដែលជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Xue ។
The Xue family
គ្រួសារ Xue
has nothing to do with the sacrifice.
មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការលះបង់នោះទេ។
I have no enmity with the Xue family,
ខ្ញុំគ្មានសត្រូវជាមួយគ្រួសារ Xue ទេ
I'll avenge you if you explore your treasure.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យរបស់អ្នក។
The rest has nothing to do with me.
នៅសល់មិនពាក់ព័ន្ធខ្ញុំទេ។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
According to Dr. Pan's prescription for the old sect master,
នេះ​បើ​តាម​វេជ្ជបញ្ជា​របស់​លោក​បណ្ឌិត ប៉ាន សូរស័ក្តិ គ្រូ​ចាស់។
these days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
Clan Leader has fewer nightmares.
អ្នកដឹកនាំត្រកូលមានសុបិន្តអាក្រក់តិចជាង។
I'm starting to
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម
recognize people.
ស្គាល់មនុស្ស។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
he remembered a lot of the past of the Battle of Mount Ba Men,
គាត់ចងចាំអតីតកាលជាច្រើននៃសមរភូមិភ្នំបាម៉ែន
You always blame yourself.
អ្នកតែងតែបន្ទោសខ្លួនឯង។
Then do you still remember
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅចាំទេ?
the truth about my mother's death,
ការពិតអំពីការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
Twenty-four years ago,
ម្ភៃបួនឆ្នាំមុន គ.
why on earth?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី?
The Zerg will kill each other?
Zerg នឹងសម្លាប់គ្នា?
Eventually, it will lead to a bloody disaster.
នៅទីបំផុតវានឹងនាំទៅរកគ្រោះមហន្តរាយបង្ហូរឈាម។
It's all He Luoshi's fault. He Luoshi,
វាជាកំហុសទាំងអស់របស់ He Luoshi He Luoshi,
your pulse is gloomy
ជីពចររបស់អ្នកអាប់អួរ
and you lack Qi and blood.
ហើយអ្នកខ្វះ Qi និងឈាម។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
You need to rest.
អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
A thousand insects devour bones.
សត្វល្អិតមួយពាន់ស៊ីសាច់ឆ្អឹង។
It's horrible.
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
Mr. He's daughter
កូនស្រីរបស់លោក
is innocent.
គឺគ្មានកំហុស។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Lord He's daughter,
ព្រះនាងជាបុត្រី
are you talking about
តើ​អ្នក​ឯង​និយាយ​អំពី​អ្វី​
the mother of Yan Yun and Yan Ying?
ម្តាយរបស់ Yan Yun និង Yan Ying?
We've known each other for a long time.
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
All the disasters,
គ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់,
however, are caused by our Xue family.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគឺបណ្តាលមកពីគ្រួសារ Xue របស់យើង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What do you mean it's all because of your Xue family?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​វា​មក​ពី​គ្រួសារ Xue របស់​អ្នក?
Twenty-four years ago,
ម្ភៃបួនឆ្នាំមុន គ.
in the battle of Mount Ba Men,
ក្នុងសមរភូមិភ្នំបាម៉ែន
You were there, too.
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
Lord He got Luo Shi from the people,
ព្រះអង្គ​បាន​ទទួល Luo Shi ពី​ប្រជាជន
You brought the river stone,
អ្នកបានយកថ្មទន្លេមក
so it's reasonable that there shouldn't be any problem.
ដូច្នេះវាសមហេតុផលដែលមិនគួរមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
But the tragedy still happened.
ប៉ុន្តែសោកនាដកម្មនៅតែកើតឡើង។
When the Zerg were united,
នៅពេលដែល Zerg ត្រូវបានរួបរួមគ្នា។
no one would doubt it.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យវាទេ។
As the Chief Priest, you,
ក្នុង​នាម​ជា​សម្ដេច​សង្ឃ អ្នក​អើយ!
therefore,
ដូច្នេះ
Everyone insisted that Luo Shi was a fake,
គ្រប់គ្នាទទូចថា Luo Shi គឺជាក្លែងក្លាយ
but Lord He is dead?
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់ទ្រង់បានសុគត?
As her own daughter, Jin Sumei
ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាង Jin Sumei
was naturally implicated.
ត្រូវបានជាប់ពាក់ព័ន្ធដោយធម្មជាតិ។
I was tortured by thousands of insects eating bones.
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មដោយសត្វល្អិតរាប់ពាន់ក្បាលដែលស៊ីឆ្អឹង។
Based on this calculation,
ផ្អែកលើការគណនានេះ
the river stone
ថ្មទន្លេ
you were holding back then,
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទប់​ទល់​ពេល​នោះ
It could be fake.
វាអាចជាក្លែងក្លាយ។
Even the river stone and Luo Shi are fake, right?
សូម្បីតែថ្មទន្លេ និងលូស៊ី ក៏ក្លែងក្លាយដែរ មែនទេ?
Clan Leader,
មេដឹកនាំត្រកូល,
for the sake of my imperial jade,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃត្បូងអធិរាជរបស់ខ្ញុំ,
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
I need to know the truth.
ខ្ញុំត្រូវដឹងការពិត។
Please tell me the truth.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Kid.
ក្មេង។
Get up first.
ក្រោកឡើងមុន។
Twenty-four years ago,
ម្ភៃបួនឆ្នាំមុន គ.
the Zerg treasure was about to be opened.
កំណប់ Zerg ហៀបនឹងបើក។
Lord He ordered me to hand over the Xue family,
ព្រះអម្ចាស់ទ្រង់បញ្ជាឱ្យខ្ញុំប្រគល់គ្រួសារ Xue,
who has been in charge of the river stone for thousands of years,
ដែលគ្រប់គ្រងថ្មទន្លេរាប់ពាន់ឆ្នាំ
River Rock,
ថ្មទន្លេ,
I gave Lord He a fake river stone
ខ្ញុំបានប្រគល់ថ្មទន្លេក្លែងក្លាយដល់ព្រះអម្ចាស់
to protect the Zerg treasure,
ដើម្បីការពារកំណប់ Zerg,
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
your mother went insane because of the river stone
ម្តាយរបស់អ្នកឆ្កួតដោយសារតែថ្មទន្លេ
and lost all her humanity.
ហើយបានបាត់បង់មនុស្សជាតិរបស់នាងទាំងអស់។
A gentleman of the Five Clans had to kill her.
សុភាពបុរសនៃត្រកូលទាំងប្រាំត្រូវសម្លាប់នាង។
The Zerg were forced to fight each other.
Zerg ត្រូវបានបង្ខំឱ្យប្រយុទ្ធគ្នា។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Kim So-mi,
Kim So-mi,
you're such a poor person.
អ្នកគឺជាមនុស្សក្រីក្របែបនេះ។
The fault
កំហុស
lies in her status as a high-ranking official,
ស្ថិតក្នុងឋានៈជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
She has a father-in-law
នាងមានឪពុកក្មេក
who has put righteousness above family loyalty,
ដែល​បាន​ដាក់​សេចក្តី​សុចរិត​លើស​ពី​ភាព​ស្មោះត្រង់​ក្នុង​ក្រុម​គ្រួសារ
All her hatred,
ការស្អប់របស់នាងទាំងអស់,
is so reasonable.
គឺសមហេតុផលណាស់។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
indirect
ដោយប្រយោល។
Your mother was killed.
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
Xue Gui,
Xue Gui,
the old priest of the Xue family,
បូជាចារ្យចាស់នៃគ្រួសារ Xue,
I apologize to you.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
Old Ancestor,
ដូនតាចាស់,
your difficulties,
ការលំបាករបស់អ្នក,
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
The Thousand Worm Altar has been stained with the blood of too many people,
អាសនៈ​ដង្កូវ​មួយ​ពាន់​ប្រឡាក់​ដោយ​ឈាម​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក
and now the five families
ហើយឥឡូវនេះគ្រួសារទាំងប្រាំ
have new descendants of gentlemen.
មានកូនចៅថ្មីរបស់សុភាពបុរស។
We Xue clan beg you
យើងត្រកូល Xue សូមអង្វរអ្នក។
to put an end to all these years of bloodshed.
ដើម្បីបញ្ចប់ការបង្ហូរឈាមឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
Give back the Zerg and my settlement,
ប្រគល់ Zerg និងការតាំងទីលំនៅរបស់ខ្ញុំមកវិញ
a peace,
សន្តិភាព,
Please take advantage
សូមទាញយកប្រយោជន៍
of Ouyang's family,
គ្រួសារ Ouyang
Please ask Jin Sumei
សូមសួរ Jin Sumei
to help my Young Master.
ដើម្បីជួយលោកគ្រូវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
Please.
សូម។
What do you think of this dress?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរ៉ូបមួយនេះ?
I designed it myself.
ខ្ញុំបានរចនាវាដោយខ្លួនឯង។
Not inferior to the Xue family.
មិនទាបជាងគ្រួសារ Xue ទេ។
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Since you're not here,
ដោយសារអ្នកមិននៅទីនេះ
of course, someone has to
ជាការពិតណាស់នរណាម្នាក់ត្រូវតែ
preside over the Thousand Worm Sacrifice for you.
ធ្វើជាអធិបតីលើការបូជាដង្កូវមួយពាន់សម្រាប់អ្នក។
Life is like
ជីវិតគឺដូចជា
spring, summer, autumn and winter.
និទាឃរដូវ រដូវក្តៅ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងរដូវរងា។
The Thousand Worms Sacrifice of the Xue family,
ការបូជាដង្កូវមួយពាន់នៃគ្រួសារ Xue,
is the beginning of spring,
គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ,
What an important day.
ថ្ងៃសំខាន់ណា។
Here,
នៅទីនេះ
I want to pray to everyone.
ខ្ញុំចង់អធិស្ឋានដល់អ្នករាល់គ្នា។
May everyone be safe and sound,
សូម​ឲ្យ​បាន​សុខ​សុវត្ថិភាព​ទាំង​អស់​គ្នា
and may the weather be good,
ហើយសូមអោយអាកាសធាតុល្អ
A bumper harvest,
ការប្រមូលផលកាង,
do you think what I just said,
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
Isn't it a bit exaggerated?
វាមិនបំផ្លើសបន្តិចទេឬ?
It's still not good enough.
វានៅតែមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
Or should I add more modifiers?
ឬតើខ្ញុំគួរបន្ថែមអ្នកកែប្រែបន្ថែម?
What do you think? Do you feel better?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
I won't let you succeed.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជោគជ័យទេ។
Really?
ពិតជា?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
He Luoshi is back in my hands now.
He Luoshi ត្រលប់មកក្នុងដៃខ្ញុំវិញហើយ
I'll take you to the Thousand Worms Sacrifice.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅការបូជាដង្កូវមួយពាន់។
Let's witness
ចូរយើងធ្វើជាសាក្សី
the greatness of this sacrifice.
ភាពអស្ចារ្យនៃការលះបង់នេះ។
Is this a specific painkiller
តើនេះជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ជាក់លាក់
developed by Fengchen Jun himself?
បង្កើតឡើងដោយ Fengchen Jun ខ្លួនឯង?
Yes, Mr. Jin,
បាទ លោក Jin
it's very effective in relieving pain.
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់ក្នុងការបំបាត់ការឈឺចាប់។
After all, with a gunshot wound to the bone,
យ៉ាងណាមិញ ដោយ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ត្រូវ​របួស​ដល់​ឆ្អឹង។
only Dr. Toyotomi's medicine can work.
មានតែថ្នាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Toyotomi ប៉ុណ្ណោះដែលអាចដំណើរការបាន។
Yan Ying.
យ៉ាន យីង។
Yan Ying. Yan Ying.
យ៉ាន យីង.យ៉ាន យីង.
Where is this place?
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
This is in Yaxin,
នេះគឺនៅ Yaxin
a room specially arranged for you by Mr. Jin.
បន្ទប់ដែលរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នកដោយលោក Jin ។
All the most professional doctors and nurses in Lingcheng,
វេជ្ជបណ្ឌិត និងគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈបំផុតនៅក្នុង Lingcheng,
observe and serve Young Master
សង្កេតមើល និងបម្រើម្ចាស់វ័យក្មេង
in real time. You are so blessed.
នៅក្នុងពេលវេលាពិត។  អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
His name is Ouyang Yanying,
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ouyang Yanying
not a young master.
មិនមែនជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទេ។
Mother.
ម្តាយ។
Yan Ying
យ៉ាន យីង
Mother is here.
ម្តាយនៅទីនេះ។
I want to eat cold potatoes.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំដំឡូងត្រជាក់។
I'll prepare some for you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Xiao'e,
Xiao'e,
Yan Ying
យ៉ាន យីង
Xiao'e, are you okay?
Xiao'e តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine. I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Yan Ying,
យ៉ាន យីង
I want to sleep a little longer.
ខ្ញុំចង់គេងយូរបន្តិច។
Boss Jin,
ថៅកែ Jin
this is the first time I've seen you,
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
you are very close,
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់,
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
If a girl goes out drinking is harmful to her health,
បើ​នារី​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី ប៉ះពាល់​ដល់​សុខភាព
stop drinking.
ឈប់ផឹក។
Mr. Jin,
លោក Jin
who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're the first one to tell me that
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​
drinking can hurt your health,
ការផឹកស្រាអាចប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក
My parents never told me that.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថា។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
didn't you come back safely?
តើអ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ?
It's safe now.
វាមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
Second grandpa,
ជីតាទីពីរ
Second grandpa.
ជីតាទីពីរ។
My little sister is alone,
បងស្រីខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
why are you sitting in front of the bank in the cold weather?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅមុខធនាគារក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់?
Leave me
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ
alone. I'll take you home.
តែម្នាក់ឯង។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Just come with me.
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
Save
រក្សាទុក
Sis,
បងស្រី
It's okay. Yanying
វា​មិន​អី​ទេ។  យ៉ានយីង
is almost done.
ជិតរួចរាល់ហើយ។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Yan Ying, it's okay.
Yan Ying មិនអីទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It hurts
វាឈឺណាស់។
Grandpa … Grandpa … I … You went to look for that
ជីតា ... ជីតា ... ខ្ញុំ ... អ្នកបានទៅរកមើលនោះ។
lunatic, didn't you?
ឆ្កួតមែនទេ?
I'll hit you.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
Grandpa, stop fighting!
លោកតា ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ!
Stop fighting!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
Your sister is a hundred times better than you.
បងស្រីរបស់អ្នកគឺល្អជាងអ្នកមួយរយដង។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how to say it?
និយាយយ៉ាងម៉េច?
Do you want to say it or not?
ចង់និយាយឬអត់?
Yan Ying, you're dreaming.
Yan Ying អ្នកកំពុងសុបិន។
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Do something about it, Mr. Jin.
ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អំពី​វា លោក Jin ។
Grandpa, stop fighting!
លោកតា ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ!
I'm going to find Fengchen Jun.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Fengchen Jun ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
What medicine did you give Yan Ying?
តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​អ្វី​ដល់​លោក Yan Ying?
It's my special central painkiller.
វាជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់កណ្តាលពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
there must be addiction,
ត្រូវតែមានការញៀន,
Mr. Jin, you know that.
លោក Jin អ្នកដឹងរឿងនោះ។
But it won't be fatal.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនស្លាប់ទេ។
Are you using my son to test medicine?
តើអ្នកប្រើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដើម្បីសាកល្បងថ្នាំទេ?
If I don't inject him, he'll die of pain.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចាក់​គាត់​ទេ គាត់​នឹង​ឈឺ​ចាប់។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
if there's withdrawal reaction,
ប្រសិនបើមានប្រតិកម្មដក
As long as he gets through it,
ដរាបណាគាត់ឆ្លងកាត់វា
he'll quit naturally.
គាត់នឹងឈប់ដោយធម្មជាតិ។
But this process
ប៉ុន្តែដំណើរការនេះ។
will be very, very painful.
នឹងមានការឈឺចាប់ខ្លាំង។
I'm sure Mr. Jin knows it better than I do.
ខ្ញុំប្រាកដថាលោក Jin ដឹងវាច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។